終於見到佢哋返到嚟喇，快啲嚟啦
呢個位睇得好清楚啊
我哋等咗好耐喇，咁多位，歡迎返嚟啊
咁多位
佢哋就係大魔鬥演武嘅優勝者喇
一齊嚟為佢哋熱烈鼓掌歡迎佢哋返嚟啦
妖精尾巴海賊歸來
我哋返嚟喇
Cause I'm just
gonna grow up in the battle
But you know '
cause don't they still burning my fire
They won't kill it
so I can'
t fight me
I gotta conquer
this nightmare
ただ未来が見たくて過去を振り返る
そして生きてる今、愛してる
もの、大切な人、全て愛する
I'm enough
for my pride
我哋贏咗，攞到冠軍，我哋贏咗喇
冇諗過咁多人歡迎我哋啊
可能唔止馬格羅尼亞
連隔籬村嘅人都嚟咗呢度，耶
伊賀美班贏咗喇
望過嚟吖，米拉伸小姐
好啊
太好喇，我哋贏咗喇，李莎華
你唔好噉樣啦，阿爾夫曼哥哥
嘩，場面好開心喎
話晒我哋都係冠軍嚟嘛，咁多位
真係好多謝你哋一直以嚟嘅支持啊
你可以挺起胸膛接受祝賀㗎
一齊飲返杯慶祝啦
你飲夠喇，唔好再飲喇，卡娜
冇事喇
格雷大人
我冇事
盧西，你做得好好啊，你返嚟喇
房中太太
但係房租都係照舊一樣要交㗎
麗爾莎，你喺伏魔殿好有型啊
女神嗰陣型啲，仲有堆米葉落花嗰陣啊
真係好難為情
原來大家都有睇直播嘎？
好啦，一於等我攞啲好
嘢出嚟畀大家睇下啦
揸住
咪住先，呢個係皇冠啊
你到底喺邊度偷返嚟㗎？
哦，唔係呢樣
噉你仲想攞啲乜嘢出嚟啊？
勝利嘅證明
就係國王杯啊
真係好難以置信
我哋高會竟然攞到冠軍
我哋以前每一次參賽都係爆尾啊
今次攞第一，冇錯啊，萬歲
好啦，羅門歐，就叫高啲啦，冇問題
佢哋已經變到咁出色，真係令人欣慰
正位
格雷大人
雖然我唔知道你遇到咩事
但係你噉嘅表情，大家都會擔心你㗎
你都講得啱𠸏
我要代替佢笑落去
好多謝你啊
唔制啊，加雷大人
你笑起上嚟實在太靚仔喇
我哋而家請馬格洛利亞嘅鎮長向妖精尾巴致送賀禮
祝賀佢哋攞到冠軍
返到嚟竟然有禮物收
鎮長你使乜咁客氣得𠸏？
請妖精尾巴嘅咁多位望下呢一度啦
妖精尾巴係馬格洛利亞之光
所以我哋要幫你哋修補好公會嘞
都會好似變返以前噉啊，係啊
鎮長，你真係一個好人嚟啊
我真係好鍾意呢個地方啊
好喇，我哋由今日開始又要做嘢喇
我哋去咗參加大魔鬥演舞咁耐
連一個位托都冇接過啊
接得勁啲啦
唔該，我想要多一客牛扒啊，唔該
我都想再多客
好啊，知道喇
你哋兩個今日好好胃口
喎啱啱先做完嘢返嚟
而家好肚餓啊
食完嘢要出去做第二單啊
呢度好熱鬧啊
同之前比好似第二個公會噉啊
點解艾爾莎同格蕾唔喺度𠸏？
佢哋兩個同温蒂已經接咗委託出去喇
夏露露都一齊去
夏露露自己出去唔同我講聲
我會唔開心㗎
佢哋話好簡單𡁜
淨係佢哋幾個去做都可以搞得掂
我哋幾個都唔可以輸畀佢哋㗎
快啲行啦
揀咩委託好啊？
橫掂都係喇
梗係揀啲又好玩又揾到錢食好嘢嘅委託啦
揾到喇
就呢個啦
我幫你哋登記吖委託嘅
地點喺杜洛瑪之村喎
杜洛瑪之村？
嗰條村喺邊度㗎？
你哋可以去地牢揾㗎
地圖同委託資料都齊晒㗎喇
叫我哋趕走鼹鼠呀？
佢哋話有鼹鼠喺佢哋條村度整爛晒啲地
想我哋趕走佢喎
有喇，由呢度坐馬車三個鐘就去到㗎喇
要坐三個鐘頭馬車？
我而家好想嘔啊，次次坐車都係噉
有冇方法醫下你啲暈浪㗎？
噉𠸏？
做咩啊，流星？
我啱啱好似見到初代狐族喺外面啊
會唔係我眼花睇錯呢？
好啦，幾位客人，我哋到咗喇
條村點會噉𠸏？
早排呢度嘅地面突然間變到好似泥沼噉
所以而家啲馬車多數唔行呢邊
會兜去另一邊停嘅
唔係啊，馬啊，點會變成噉㗎？
真係好犀利啊，哈比
呢度可能會釣到好多魚㗎
點會啊？
呢度本來係土地嚟㗎
請問你哋係咪妖精尾巴嘅魔導士啊？
我就係呢條村嘅村長啊
係畀鼹鼠搞到噉𠸏？
冇錯啊，佢破壞晒啲土地
結果塊地就變成噉喇
嗰隻鼹鼠掘地嗰陣掘到地下水
結果條村浸晒啊，只要佢停止再掘落去
啲地下水應該唔會再湧出嚟
而家我哋直情耕唔到田喇
麥弗倫你哋幫手趕走呢隻麻煩嘅鼹鼠啊
我知道點做喇，放心交畀我哋啦
雖然應承咗班村民
但係隻鼹鼠匿埋咗喺邊度啊？
立之你喺上面要睇緊啲啊
知道喇
鼹鼠一出現我就會即刻通知你哋㗎喇
雖然佢哋話隻鼹鼠好大隻
但係究竟有幾大呢？
既然叫得「鼹鼠」嘅
應該同一般嘅差唔多大細嘅啫
咩事啊？
呢一隻就係鼹鼠？
我只隻船好似細得滯啊嗬？
妖怪啊
你個水怪，真係卵啊
你哋等我啊
安祖牛
唔該…
我過馬路
我哋唔好堆埋一齊，分開逃走返啦
知道喇，等佢唔知追邊個好吖嘛
我驚㗎，我食死佢先
自己走好加埋吖
點解啊？
點解佢係噉追住我𠸏？
好啦
走先，走先啊
好彩冇事咋
立志、露西、哈比
咁多位，發生咗乜嘢事啊？
你哋做咩喺啲噉嘅地方度玩泥啊？
咁多位
我大概明白咩事喇
係噉我哋都幫手完成呢個委託啦
但係你哋記住
啲報酬要分返一份畀我哋㗎
係啊，有你哋幫手
我哋一定贏到嗰隻鼹鼠嘅
乜住啊？
嗰隻噉嘅嘢真係係鼹鼠嚟咩？
點知唧？
你哋係咪啱啱完成委託啊？
冇錯係啊，我哋完成咗擊退山賊嘅委託
我哋去咗打山賊
而你哋就喺度打鼹鼠呀？
好心你哋啦，冠軍人物都揀啲噉嘅委託
咪嘈啊，嫌濕嫌細你咪唔好做啦
我係嚟幫你㗎，你而家係咩態度啊？
又唔係我求你幫我嘅
夠喇，你哋唔好再嗌交
知道喇，但係，而家塊地畀水浸晒
根本就唔知道隻鼹鼠匿埋咗喺邊㗎喎
放心啦，我已經諗到一個好方法喇
打開啦
時鐘鑽之門，科洛拉奇舞
你哋好，我哋真係好耐冇見過面
立之，要落去喇
慢慢放落去，小心啲啊
我真係覺得好興奮啊，佢係噉樣講㗎
但係我放落落奇舞而家嘅心情
同佢完全唔同，覺得好不安
潛落去一定好辛苦，你要加油啊
返上嚟之後，我會幫你洗乾淨㗎喇
哎吔，乜都睇唔到啊
我身體比較敏感
就算少少嘅震動都會感覺到
萬一有啲咩埋緊嚟，我都會通知你
哎吔，即刻有𠻹
喺邊度呢？
由左邊定係右邊嚟？
個目標…
就喺我哋嘅正前方，魔攻
佢係噉樣講㗎
又之後噉郁啊，你千祈唔好放手啊
佢開始喇，佢會由邊度嚟呢？
跌水啊
我哋上喇，全部人一齊進攻
天龍之咆哮
Ice Break，雙騎兵
火龍之咆哮
你…你去咗邊度呢？
阿古
你咪走啊
痛死我喇，你個蠢材
我話你先啱啊，做咩喺度阻住晒啊？
係我叫你先嘅，唔好啊
而家唔係我哋內鬨嘅時候
即係演説喺邊啊？
我哋需要一個地方畀
我哋企定定同佢打過啊
噉多位，上位啦
但係個冰面好滑，我爬唔到上去啊
加油啊，温蒂
唔該晒你啊
呢度好凍啊，我個屁屁凍僵喇
總之救到你咪算好囖
今次又會由邊度嚟呢？
如果我哋有方法
引佢去一個特定嘅地方就好喇
起碼可以預先埋伏吖
見到喇，你哋小心啊
佢就匿埋喺你哋下面
佢匿喺呢度？
火龍之血拳
蠢材，你識唔識用下個腦㗎？
呢啲係自然反應嚟㗎
唔係𠻺嗎？
你又想食我？
有光法喇
Yes
魔術
點解佢咁煩㗎？
魔術…
佢好似玩得好開心噉喎，我都想加入啊
冇人喺度玩㗎啦
美咲
我正一教你
火龍之咆哮
Ice Break，衝擊冰
天龍之咆哮
你哋幾個冇事吖嘛？
點睇都唔似冇事啊
我好似食咗成啖泥咗口
好唔制啊
點解嗰隻嘢都要追住我先得㗎？
呢件事講起上嚟有匹布咁長啊
其實嗰隻鼹鼠呢
係呢度村民養嘅寵物嚟𠸏，寵物？
最初佢只係一隻好細好得意嘅鼹鼠
但係佢嘅主人突然間要搬屋，迫於無奈
唯有留低自己嘅寵物走咗去
嗰隻鼹鼠覺得自己被遺棄，於是好嬲
離開咗呢條村，變成咗野生動物
慢慢就變成而家咁大喇
佢今次返嚟係要向我哋人類報仇㗎
原來件事係噉樣𠸏
到而家都仲咁堅持嗰隻係鼹鼠嚟呀？
聽完呢件事嘅內容向幕之後
我覺得佢有少少可憐啊，但係我唔明啊
點解佢淨係追住露西𠸏？
而家係鼹鼠繁殖期吖嘛，係戀愛季節
所以佢畀露西小姐呢一種後生
女仔深深吸引住啊
噉即係嗰隻鼹鼠想同露西結婚啊
你唔好同我講笑喇
但係我都係後生女嚟㗎
點解隻鼹鼠又唔會追住我𠸏？
嗯，因為你着住一套海鴿吖嘛
所以可能佢睇唔出你究竟係男定係女
但係我都算係一個後生女吖
佢又唔追我𠸏
因為嗰隻鼹鼠其實係
鍾意身材豐滿嘅女性𠸏
你啊，仲爭啲囖
既然知道係咩事嘅話
就有方法引佢出嚟啦
係啊，我哋諗到個方法係咩啊？
即係點啊？
原來係噉樣呀？
蘿莎小姐噉着好靚啊
我估呢個方法應該可以
影到嗰隻演師出嚟啊
使唔使幫你影返張相留念啊？
唔使啊
出嚟啦
打開啦
處女座之門
巴高
請你盡情噉吩咐我做嘢啦，公主
我想返屋企沖個涼先啊，公主
你啱啱先出嚟咋喎
巴高哥，你幫我喺地下度掘嗰隻嘢出嚟
掘地應該係你嘅強項嚟𠺢嘛
我知道點做喇，不過
首先要帶公主去一個安全嘅地方
估唔到咁大隻都咁敏捷𠸏
不過畢露哥都好敏捷，冇輸畀佢啊
係啊，好順利啊
畢露哥，我唔該你走咗返個好唔好啊？
公主，去嗰邊啦
畢露哥，小心啊
而家同我攻擊喇
係公主交代咯，我唔會畀你走甩㗎
魔古
噉多位，係機會吖
火龍之咆哮
天龍之咆哮
Ice Break槍騎兵
魔古
而家去啦，艾爾莎
最後就等我嚟啦
魔古
我只不過係打暈咗佢，冇令佢受傷
打暈佢？
是但啦
蘑菇…
而家係就係捉咗佢啊
但係之後又點做好呢？
其實佢都冇錯，錯嘅係遺棄佢嘅主人啫
但係由得佢走
佢仍然會繼續麻煩啲村民㗎
喂，鼹鼠啊
老實講吖，你真係好想結婚生仔咩？
蘑菇…
但係我係一個人類嚟㗎
冇可能同一隻鼹鼠結到婚𠺢嘛
你都明白𠿪
莫過…
公主，我返到嚟喇
莫過…莫
我諗如果佢有同伴
就唔會麻煩啲村民嘞，噉樣就冇晒事啦
佢都唔係鼹鼠嚟
係咪同類我根本睇唔出喎，好攰…
佢哋睇嚟好夾喎
好攰…
巴高可以幫到公主手，真係覺得好開心
我一啲都唔覺得開心啊
你果然有去睇到大魔鬥演舞喎
瑟雷夫
雖然我聽唔到，亦都睇唔到你嘅蹤影
但係我好清楚感覺到你嘅存在
你就喺呢一度，梅比斯
喺七年前
我清楚知道你就喺我嘅附近，喺七年前
我感覺到你就喺我嘅附近
你仲喺度揾緊自己死嘅地方呀？
我已經決定咗個地方
喺呢幾百年漫長嘅時光入面
我見證咗無數個人類時代嘅終結
人類不停鬥爭、仇恨、懷有惡意
每一次踏入新時代嘅時候
我都希望佢哋會得到淨化
但係唔知幾多次喇
人類只係不斷噉樣重複
重複自己之前所犯過嘅錯
但係人類仍然喺呢個世界上努力生存
真正嘅層面上嚟講
人類已經絕咗種
能夠稱之為人類嘅物種已經唔再存在
你放棄咗等落去嗱？
冇錯啊
呢個就係我思考咗足足七年嘅結果
只要呢個世界一日仲係拒絕接受我嘅話
我都會繼續否定呢個世界
但係妖精美咲肯定呢個世界
呢份就係我畀大家嘅禮物
世界嘅調和
仲有係再生
我哋之後係咪會戰鬥？
唔會
呢一場只係單方面嘅遷滅
我唔會畀任何一個人有機會生還
妖精米巴會傾盡全力阻止
被遷滅嘅應該係里子啱啊
立志
決戰嘅時刻要來臨喇
甲基，畢羅修出咗事啊
畢羅修係劍咬之父嗰隻青蛙？
畢羅修佢自己一個蕩失咗路喎
哈比，蕩失路有咩咁大驚小怪啊？
甲基，你唔明白畢羅修有幾可怕？
有咩可怕？
畢羅修佢冇試過自己一個人返屋企
係蕩失路之王嚟㗎
下話，真係幾可怕喎
下一集：「歡迎返嚟啊，畢羅修」
冇計啦，我哋都幫手揾佢啦